Kommentar til tidsplan

Til d.d. følger vi planen. Vi har været hurtigere end forventet med at få forbindelse til robotten, webcam og til at få implementeret algoritmen.
Milestones i 3 ugers perioden er udeladt.
Logføring, gruppemøder og dokumentation er noget der kører under hele projektet.
*Videreudvikling er betegnelsen for hvad vi vil arbejde med når vores minimumimplementation er nået. Dvs, først vil vi optimere fejlhåndteringen af en robot, 
så den er mere driftsikker, før vi vil forsøge os med 2 robotter.